Guardemos nuestro progreso hasta ahora
Voy a limpiar la pantalla y ejecutaré: git status
Interesante
Hay algunos archivos nuevos aquí que yo no creé
No te preocupes: Vamos a hablar precisamente de eso
en el siguiente capítulo
Agrega todo con: git add .
Normalmente...
Este comando puede ser peligroso -
accidentalmente podríamos agregar algunos archivos
que no queremos al commit!
Afortunadamente, nuestro proyecto viene con
un archivo .gitignore precargado
que ignora cosas importantes como vendor/
y otras rutas de las cuales hablaremos más tarde
Por ejemplo, var/ contiene el caché y los archivos de logs
El punto es, que Symfony nos cuida la espalda.
Guarda los cambios con: git commit -m "Lo estamos
haciendo en grande con esto de Symfony" Puedes interactuar
de dos maneras diferentes con tu aplicación de Symfony.
La primera es al cargar una página en tu navegador.
La segunda es con un útil comando llamado bin/console.
En tu terminal, ejecuta: php bin/console ¡Orale!
Este comando enlista un montón de cosas diversas que
puedes hacer con eso
incluidas múltiples herramientas de depuración.
Ahora, para desmitificar este asunto un poco, existe literalmente
un directorio bin/ en nuestra aplicación
con un archivo llamado console adentro.
Así que esta cosa bin/console no es un comando global
que se ha instalado en nuestro sistema:
Estamos, literalmente ejecutando un archivo PHP.
El comando bin/console puede hacer muchas cosas -
y descubriremos mis características favoritas
a lo largo del camino.
Por ejemplo, ¿Quieres ver un listado para cada ruta
en tu aplicación?
Ejecuta: php bin/console debug:router Sip!
Ahí están nuestras dos rutas...
además de otra que Symfony agrega automáticamente
durante el desarrollo.
La herramienta bin/console contiene
muchos comandos útiles como este.
Pero la lista de comandos que soporta no es estática.
Nuevos comandos pueden ser agregados por nosotros...
O por nuevos paquetes que instalemos en nuestro proyecto.
Este es mi "no tan sutil" presagio.
A continuación: Hablemos de Symfony Flex, alias con Composer
y el sistema de recetas.
Básicamente, las herramientas que hacen a Symfony
verdaderamente único.